Тестовое задание на позицию frontend–разработчика
Задача
Разработать: Nuxt-приложение на основе предоставленного макета
Технологии
Nuxt 4 + TypeScript

Эндпоинт для получения товаров: test-task-api.tapir.ws/products
Примеры использования:
test-task-api.tapir.ws/products?page=1
test-task-api.tapir.ws/products?page=2&limit=10
Функциональные требования
Шапка
Все ссылки — заглушки (href="#")
«Бургер кнопка» никаких действий не производит. Мобильное меню реализовывать не требуется.
Главная страница
При клике на кнопку «В каталог» происходит переход на страницу каталога.
Каталог товаров
Вся карточка товара является ссылками с заглушкой (href="#").
Кнопка «Добавить в избранное» в карточке товара визуально присутствует, но не выполняет никаких действий.
Цена «x2» в карточке товара рассчитывается как <цена товара> / 2, округлить до целого в большую сторону
При первой загрузке страницы отображается первая страница товаров (SSR-рендеринг обязателен).
При нажатии кнопки «Показать ещё»:
 кнопка скрывается;
вместо неё отображается индикатор «Загрузка...».
В случае успешного ответа:
Индикатор «Загрузка...» скрывается.
Новые товары добавляются к уже отображаемому списку
Если доступна следующая страница, повторно отображается кнопка «Показать ещё».
В случае сетевой ошибки:
Индикатор «Загрузка...» скрывается.
Под списком товаров отображается блок с текстом: «Произошла ошибка, попробуйте позже» и кнопка «Повторить», при нажатии которой выполняется повторная попытка получить данные.
Подвал
Все ссылки — заглушки (href="#").
Технические требования
Поддержка SSR.
Использование TypeScript.
Адаптивная верстка в соответствии с макетом.
Именование CSS-классов по методологии БЭМ (блок__элемент--модификатор).
Стилизация с использованием SCSS.
Вёрстка должна преимущественно использовать grid и flex.
Ожидаемый результат
Проект размещён в публичном репозитории на GitHub и предоставлена ссылка для
клонирования репозитория.
